1 Um posto está vendendo combustível e precisa
calcular o valor final a ser cobrado do consumidor.
A codificação deve usar a seguinte nomenclatura,
onde: G = Gasolina e A = Álcool. Ainda, o preço
final deve levar em conta a promoção, onde:
até 20 litros para álcool, o preço final tem um
desconto de 2%, acima disto, o desconto é de 4%.
até 20 litros para a gasolina, o preço final tem um
desconto de 3%, acima disto, o desconto é de 5%.
Ao final o algoritmo deve escrever na tela a
quantidade de litros comprada, o preço e o tipo de
combustível.